---
Bosh_sahifa: ../Mundarija.md
Bo'lim: IX БЎЛИМ. СОЛИҚ ОРГАНЛАРИНИНГ ҲУЖЖАТЛАРИ ВА УЛАР МАНСАБДОР ШАХСЛАРИНИНГ ҲАРАКАТЛАРИ (ҲАРАКАТСИЗЛИГИ) УСТИДАН ШИКОЯТ БЕРИШ
Bob: 64-боб. Ер қаъридан фойдаланганлик учун солиқни ҳисоблаб чиқариш ва тўлаш
Modda: 453-модда. Солиқ даври. Ҳисобот даври
---

# 453-модда. Солиқ даври. Ҳисобот даври

**IX БЎЛИМ. СОЛИҚ ОРГАНЛАРИНИНГ ҲУЖЖАТЛАРИ ВА УЛАР МАНСАБДОР ШАХСЛАРИНИНГ ҲАРАКАТЛАРИ (ҲАРАКАТСИЗЛИГИ) УСТИДАН ШИКОЯТ БЕРИШ**  
**64-боб. Ер қаъридан фойдаланганлик учун солиқни ҳисоблаб чиқариш ва тўлаш**

---

## Матн:

id="article-453"> 453-модда. Солиқ даври. Ҳисобот даври
**1.** Қуйидагилар солиқ давридир:
- юридик шахслар учун — чорак;
- жисмоний шахслар учун — календарь йил.
**2.** Қуйидагилар ҳисобот давридир:
- юридик шахслар учун — бир ой;
- жисмоний шахслар учун — календарь йил.
